10 дугаар зүйл.Технологийн судалгаа, хөгжүүлэлтийн дэмжлэг
10.1.Соёлын бүтээгдэхүүн, үйлчилгээг бий болгох, бүтээх, үйлдвэрлэхэд шаардлагатай технологийг шинээр нэвтрүүлэх, дамжуулах, хөгжүүлэх төсөлд дэмжлэг үзүүлнэ.
10.2.Энэ хуулийн 10.1-д заасан дэмжлэгийг үзүүлэхэд өндөр бүтээмжтэй, салбарын инновацын чадавхыг нэмэгдүүлэх, эсхүл олон улсад өрсөлдөх чадварыг дээшлүүлэх байдлыг харгалзан үзнэ.
10.3.Соёлын бүтээлч үйлдвэрлэлийн технологийн судалгаа, хөгжүүлэлтэд холбогдох хууль тогтоомжийн дагуу татварын дэмжлэгийг үзүүлнэ.
